Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 15=
Shen Yuqing.
Vous ne vous attendiez pas à cela, n'est-ce pas ?
Li Si connaît depuis longtemps ton secret.
Une réplique a été réalisée.
(Caractères de naissance)
(Qin Xiaoniang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
Vous deux, restez.
Tous les autres, dehors !
(Parfum Vertueux)
(Belle-mère,)
(la vérité ne peut être supprimée.)
(Tu n'échapperas pas cette fois.)
(Ne pleure pas.)
(Bien)
(reste avec toi.)
Comme vous êtes tous sans cœur.
J'ai ennuyé Fu pendant dix longs mois
et a défié le monde
de l'y amener.
Tu l'as assassinée
et a piégé son esprit ici
pour le supprimer,
nier sa réincarnation !
Votre Grâce, vous vous trompez.
Lin Jifu
est la fille de mon cousin éloigné.
Quel lien a-t-elle avec toi ?
Ne sacrifiez pas de plus grands gains
pour des choses insignifiantes.
Tu oses me menacer ?
Je sais que mes péchés sont graves.
Pourtant je t'ai servi avec diligence
depuis des années.
Bien que dépourvu de mérites,
J'ai travaillé dur.
De plus,
Fu est mort dans le manoir du prince régent.
Comment Jin et moi avons-nous pu
cacher de telles choses seul ?
Est-ce que ceux qui ont provoqué l'incident
servir Pei Ji ?
Exactement.
Votre Grâce,
il s'agit clairement d'un plan élaboré.
Maintenant,
l'armée occidentale de mon père
a acquis un pouvoir formidable
à travers mon mariage avec Pei Ji.
Ne nous abandonnerait-il pas
signifie abandonner le manoir du duc
et affaiblir votre pouvoir ?
Vraiment ma chère sœur
et précieuse nièce.
Augmenter.
Duchesse.
Princesse consort.
Il semble que vous deux,
femmes à la langue d'argent
j'ai clairement planifié chaque détail.
Ce qui vient ensuite
dans ton plan ?
je
avoir un plan
pour atteindre deux objectifs à la fois.
Le climat est aride.
Attention aux incendies accidentels.
S'il vous plaît, reconsidérez.
Dans ces murs,
restes de ceux-là
lésé par Madame Su.
Leur mort était déjà assez tragique.
Brûler cet endroit reviendrait à nier
d'innombrables esprits
leur repos éternel.
Votre Grâce,
les ornements de ma mère restent à l'intérieur.
Elle a déjà joué pour toi.
Les ornements étaient des cadeaux de votre part.
Mais plus tard, son père l'a forcée
à devenir sa concubine.
Sa belle-mère l'a accusée d'adultère.
Et mon nouveau-né...
Madame Su l'a noyé
avec du lait maternel...
Fermez-la!
Veuillez reconsidérer votre position, Votre Grâce.
S'il vous plaît, faites justice pour nous.
S'il vous plaît, montrez-nous votre miséricorde.
Votre Grâce,
Jifu reste à l'intérieur.
Elle a dit
elle détestait les pleines lunes.
Aucun lien familial,
exilé par mariage,
sourire malgré la douleur.
Ce n'est que lorsqu'elle était ivre qu'elle
s'accrocher à ma main
et murmure.
Elle a dit,
"Mère,
J'obéirai.
Ne m'abandonne pas, d'accord ?
Votre Grâce,
ne vous laissez pas influencer par les intrigants.
Qu'attendez-vous ?
Attrape-la !
Votre Grâce.
- Va-t'en !
Osez causer des problèmes
au Manoir du Duc ?
J'utiliserai ce chaos
pour te brûler vif aussi.
(Parfum Vertueux)
L'enquête reste incomplète.
Vous essayez déjà de détruire des preuves ?
Pei Ji,
comment oses-tu
m'offenser?
Selon les lois,
personne n'est au-dessus de la loi,
même l'empereur.
Avez-vous l’intention de protéger votre propre sœur ?
Toi...
Gardes !
Emmenez Madame Su pour l'interroger.
- Compris !
Votre Grâce,
S'il vous plaît, sauvez ma mère.
Devez-vous porter les choses à ce point ?
avant d'avouer la vérité ?
Trop tard.
Votre Altesse,
c'est ma mère,
ta belle-mère,
et une duchesse de premier ordre !
Sentiment,
tu es la princesse consort.
Même sous une pression écrasante,
une princesse consort
doit garder son sang-froid.
Accomplissez vos devoirs.
Lâche-moi !
Je marcherai seul.
Escortez la princesse consort
jusqu'au manoir.
Votre Altesse.
Nous devrions revenir maintenant.
Vous avez joué un excellent coup.
(D'abord, vous avez utilisé Concubine Ye)
(pour planter cette rime
dans l'oreille de l'impératrice douairière.)
Ensuite, vous avez organisé un sauvetage héroïque.
Cela a rompu l'alliance de l'impératrice douairière
avec le manoir du duc,
lui coupant le pouvoir,
tout en vous gagnant le cœur de la belle.
Elle a offert la lame,
et je l'ai rengainé.
Une rencontre d'égal à égal.
Ce gâteau au thé de périlla et aux prunes
ont été préparés par moi.
S'il vous plaît, goûtez-le.
Votre Altesse,
Les belles femmes ruinent les nations.
Ne vous laissez pas aller.
Ma dame,
Comment savais-tu qu'il nous aiderait ?
L'impératrice douairière
et le prince régent gouvernent conjointement.
Mais ce n’est que temporaire.
Aucun peuple ne sert deux dirigeants.
Aucune nation n’a deux monarques.
Ils cherchent tous deux la disparition de l'autre.
Pei Ji ne laisserait jamais passer
une telle chance
d'affaiblir l'impératrice douairière.
Je ne comprends pas.
Ne leur a-t-il pas permis
pour dissimuler la mort de Lin Jifu ?
C'est parce que Lin Jifu
a vraiment été tué par Shen Yuanjin.
Shen Yuanjin est la princesse consort
et la mère de Zhao.
Maintenant que la faute est transférée à Madame Su,
Le manoir du prince régent
échappe à tout soupçon.
Madame Su
il faut vraiment s'en occuper.
Tu viens te moquer de moi ?
Tu n'es pas en avance pour le spectacle ?
Tu sembles confiant
que tu en sortiras à nouveau indemne ?
J'ai l'Impératrice Douairière
et le manoir du duc.
Même s'il est reconnu coupable,
Je ne resterai que dans les domaines du temple
ou dans des manoirs pendant un certain temps.
Une fois la tempête passée,
Je reviendrai.
Une fois que je quitte cette cellule,
Je vais te tuer.
Ma dame,
tu as raison.
L'impératrice douairière
n'enquêtera pas.
La mort de Lin Jifu.
Elle proclame même
elle a personnellement assisté
à l'examen du coroner.
Toutes ces années,
Combien d'âmes innocentes
le Duke's Mansion a-t-il condamnées ?
Concubines,
fils nés de concubines
et ses filles...
Dois-je tous les énumérer ?
Le duc t'a couvert,
les qualifiant de simples accidents.
Êtes-vous ici pour plaider pour la paix ?
Parmi ces souvenirs,
certains sont d'anciens biens
de femmes nobles de la capitale.
Je me demande si tu
je me souviens encore
l'épouse du directeur Ma
de la cour de Guanglu ?
Que veux-tu dire?
Le directeur Ma a exercé
trois règnes successifs.
Il supervisait
la cérémonie d'intronisation.
Il a un jour conseillé
que l'ascension de l'Empereur
était illégitime.
Cette critique rituelle
offensa l’impératrice douairière.
Plus tard,
en raison du décès accidentel de sa femme,
il est devenu accablé de chagrin
et se retira dans sa ville natale.
Mais récemment,
son plus jeune fils
a été nommé directeur du tribunal de Dali.
Il exerce toujours une grande influence à la cour.
et la controverse autour de l’intronisation
reste d’actualité.
L'impératrice douairière
a délégué toute autorité
à la Cour de Dali.
Le duc a également rompu les liens avec vous.
Impossible!
Comment osez-vous répandre des mensonges !
Je vais te déchirer la bouche !
Belle-mère,
J'ai comploté pendant trois ans
juste pour cet instant.
Vous êtes vraiment Shen Yuqing.
Gardes !
Vous avez assassiné des membres de la famille impériale,
ce qui est également un crime capital.
Belle-mère,
tu m'as appris
détruire à la fois le corps et l'esprit.
Quelqu'un d'autre
viendra réclamer ta vie.
je
je suis simplement venu vous offrir du vin.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est juste parfait.
Ce que tu endures
n'est qu'une fraction de la douleur
Ma mère et moi avons souffert !
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guéris mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???